Aquest document conté la vostra solució al problema de "Fusió de taules" i la meva anàlisi del codi.

**Resum del problema i la solució:**

El problema demana crear una funció que fusioni dos vectors o taules ordenades (`v1` i `v2`) i retorni el resultat ordenat, sense eliminar els elements repetits. La precondició és que els vectors d'entrada ja estan ordenats de menor a major.

La vostra solució aborda aquest problema de la següent manera:
1.  Concatena els dos vectors d'entrada (`v1` i `v2`) en una nova llista anomenada `lst1`.
2.  Defineix una funció interna `ordenacio_per_insercio` que implementa l'algorisme de ordenació per inserció.
3.  Aplica la funció `ordenacio_per_insercio` a la llista concatenada `lst1`.
4.  Retorna la llista resultant `lst1` ja ordenada.

**Anàlisi del codi:**

**Punts forts:**

*   **Comprensió del problema:** La vostra solució demostra una correcta comprensió del que es demana: combinar els elements de dues llistes ordenades i assegurar-se que el resultat també estigui ordenat.
*   **Implementació de la ordenació per inserció:** La funció `ordenacio_per_insercio` està implementada correctament, tal com es demostra en els exemples de referència per a la ordenació per inserció.
*   **Comentaris (menys en la versió final):** La intenció d'incloure explicacions (com ara `ordenacio_per_insercio`) és positiva per a la claredat del codi.

**Punts febles:**

*   **Ineficiència de l'aproximació:** L'aproximació de concatenar els dos vectors i després reordenar-los completament (utilitzant ordenació per inserció en aquest cas) no aprofita la precondició crucial que els vectors d'entrada ja estan ordenats. Això fa que la solució sigui menys eficient del que podria ser.
    *   La concatenació té una complexitat temporal lineal respecte a la suma de les longituds dels vectors ($O(n+m)$).
    *   La ordenació per inserció té una complexitat temporal quadràtica en el pitjor cas ($O(k^2)$, on $k$ és la longitud del vector a ordenar). Combinat, això resulta en una complexitat general d'aproximació $O((n+m)^2)$.
*   **Error d'execució:** El resultat indica un "Execution Error", cosa que suggereix que hi ha algun problema en l'execució del codi, possiblement relacionat amb índexs fora de rang, tipus incorrectes o un bucle infinit en algun escenari no previst. L'ordenació per inserció tal com està implementada a `ordenacio_per_insercio` sembla correcte per si sola, però el problema podria estar en la manera com es crida o es combina amb la concatenació.
*   **Implicació de "missing" (potser d'un altre problema):** La funció `missing` sembla no estar relacionada amb el problema de fusió i podria ser una resta d'un altre intent o problema.

**Suggestions per a la millora:**

La manera més eficient d'abordar aquest problema, aprofitant la precondició que els vectors ja estan ordenats, és mitjançant un **algorisme de fusió (merge)** similar al que s'utilitza en el Merge Sort. Aquest algorisme té una complexitat temporal lineal ($O(n+m)$), on $n$ i $m$ són les longituds dels vectors `v1` i `v2` respectivament.

Aquí teniu un exemple d'aproximació millorada (similar als exemples de referència):

```python
def fusio(v1: list[float], v2: list[float]) -> list[float]:
    """
    Fusiona dos vectors ordenats v1 i v2 en un nou vector ordenat.
    No elimina elements repetits.
    """
    resultat = []
    i = 0  # Índex per a v1
    j = 0  # Índex per a v2

    # Iterem mentre tinguem elements en ambdós vectors
    while i < len(v1) and j < len(v2):
        if v1[i] <= v2[j]:
            resultat.append(v1[i])
            i += 1
        else:
            resultat.append(v2[j])
            j += 1

    # Afegim els elements restants de v1, si n'hi ha
    while i < len(v1):
        resultat.append(v1[i])
        i += 1

    # Afegim els elements restants de v2, si n'hi ha
    while j < len(v2):
        resultat.append(v2[j])
        j += 1

    return resultat

# Exemple d'ús:
# v1 = [2, 3, 5]
# v2 = [3, 5, 5, 7]
# print(fusio(v1, v2))  # Sortida: [2, 3, 3, 5, 5, 5, 7]
```

**Explicació de la millora:**

1.  **Iteració controlada:** S'utilitzen dos índexs (`i` per a `v1` i `j` per a `v2`) per recórrer els vectors.
2.  **Comparació i afegit:** En cada pas, es compara l'element actual de `v1` amb l'element actual de `v2`. L'element més petit (o igual) s'afegeix al `resultat` i el seu índex corresponent s'incrementa.
3.  **Elements restants:** Un cop s'ha recorregut completament un dels vectors, els elements restants de l'altre vector simplement s'afegeixen al final del `resultat`, ja que aquests elements seran majors que tots els ja afegits.

Si teniu cap pregunta o necessiteu més aclariments sobre aquests suggeriments, no dubteu a preguntar.