## Anàlisi del Programa "Paraules més freqüents"

**Resum del Problema i Solució:**

El problema demana un programa que llegeixi una seqüència de `n` paraules i escrigui les `k` paraules més freqüents. En cas d'empat en la freqüència, s'han d'escriure les paraules en ordre alfabètic (lexicogràfic). El programa ha de processar múltiples casos d'entrada, i després de cada cas, imprimir una línia de 10 guions.

La solució proporcionada intenta abordar aquest problema mitjançant:

1.  **Lectura de les paraules:** Llegeix `n` paraules i les emmagatzema en una llista.
2.  **Ordenació inicial:** Ordena la llista de paraules alfabèticament. Això és un pas crucial per poder identificar i comptar les repeticions de manera seqüencial.
3.  **Identificació de la paraula més freqüent:** La funció `mesfreq` recorre la llista (ordenada) per trobar la paraula que apareix més cops consecutius. La lògica per determinar la paraula "més freqüent" és complexa i sembla tenir errors, ja que es basa en l'índex de l'última aparició de la seqüència més freqüent i no en la paraula en si.
4.  **Eliminació i repetició:** Després d'identificar una paraula freqüent, la funció `novallista` la elimina de la llista. Aquest procés es repeteix `k` vegades.

**Anàlisi del Codi:**

**Punts forts:**

*   **Ull per a les entrades múltiples:** El bucle `for n in tokens(int):` gestiona correctament múltiples casos d'entrada, com requereix el problema.
*   **Ordenació inicial:** La idea d'ordenar la llista (`lst.sort()`) és una bona estratègia per facilitar el comptatge de freqüències.
*   **Intenció de resoldre el problema:** El codi intenta implementar la lògica necessària per trobar les paraules més freqüents.

**Punts febles i Errors:**

1.  **Error "Execution Error":** Aquest és el problema més greu. Indica que el programa ha fallat durant l'execució, probablement a causa d'un accés fora de límits, un tipus de dada incorrecte, o una condició no prevista.
2.  **Lògica incorrecta a `mesfreq`:**
    *   La variable `max` s'utilitza per emmagatzemar un índex (`i`) en lloc d'una freqüència. Això és un error fonamental. La variable `max` hauria de seguir la freqüència màxima trobada fins al moment.
    *   La comparació `if act > max:` compara la freqüència actual (`act`) amb un índex (`max`), el que no té sentit.
    *   La gestió de la primera paraula (`primer = True`) i les comparacions (`lst[i] == lst[i + 1]` i `lst[i] == lst[i-1]`) semblen apuntar a un intent de comptar seqüències contigües, però la lògica per actualitzar `max` és defectuosa.
    *   El retorn `lst[max]` utilitza un índex (`max`) que probablement no està correctament calculat com a índex de la paraula més freqüent, sinó que podria ser un índex qualsevol si la lògica de `act > max` fos errònia.
    *   No gestiona correctament els empats en freqüència (les paraules més petites en ordre alfabètic). La lògica actual no té en compte l'ordre alfabètic en cas d'empat.
3.  **Lògica incorrecta a `novallista`:**
    *   Tot i que el bucle `while a in lst:` i `lst.remove(a)` funcionen per eliminar totes les instàncies d'una paraula, crear una nova llista amb `r.append(x)` per a cada element que no coincideix és ineficient. Seria millor utilitzar una comprensió de llista o la funció `remove` repetidament si fos eficient (cosa que no és).
    *   Si `mesfreq` retorna una paraula que ja no existeix a la llista (a causa d'eliminacions prèvies), `novallista` podria tenir comportaments inesperats o simplement no eliminar res.
4.  **Gestió d'errors i cas límit:**
    *   El codi no preveu explícitament casos com una llista buida o `k` major que el nombre de paraules diferents (tot i que el problema indica que `k` està dins dels límits).
    *   La funció `mesfreq` té un `if n > 1:` que podria deixar una llista d'una sola paraula sense processar correctament.

**Suggeriments de Millora:**

La millor manera de resoldre aquest problema de manera eficient i correcta és utilitzar un diccionari (o `Counter` de la llibreria `collections` de Python) per comptar les freqüències de cada paraula.

Aquí teniu una proposta de com es podria reescriure el codi:

```python
from yogi import tokens, read

def main() -> None:
    """
    Llegeix una seqüència de n paraules i escriu les k paraules més freqüents.
    En cas d'empat, escriu les paraules en ordre alfabètic.
    """
    for n in tokens(int):
        k = read(int)
        
        # Diccionari per emmagatzemar la freqüència de cada paraula
        freq_map: dict[str, int] = {}
        
        # Llegeix les n paraules i compta les seves freqüències
        for _ in range(n):
            word = read(str)
            # Utilitzem .get() per manejar paraules que encara no estan al diccionari
            freq_map[word] = freq_map.get(word, 0) + 1
        
        # Converteix el diccionari a una llista de tuples (paraula, freqüència)
        # i la ordena. El criteri d'ordenació és doble:
        # 1. Per freqüència en ordre descendent (-x[1])
        # 2. Per paraula en ordre ascendent (x[0]) per desempat
        sorted_words = sorted(freq_map.items(), key=lambda x: (-x[1], x[0]))
        
        # Escriu les k paraules més freqüents
        for i in range(k):
            print(sorted_words[i][0])
            
        # Imprimeix la línia de 10 guions
        print("-" * 10)

if __name__ == "__main__":
    main()
```

**Explicació de la millora proposada:**

1.  **Ús d'un diccionari (`freq_map`):**
    *   Un diccionari és l'estructura de dades ideal per comptar freqüències. Les claus són les paraules i els valors són els seus comptes.
    *   `freq_map.get(word, 0)` és una manera elegant d'obtenir el valor associat a `word`. Si `word` ja existeix, retorna el seu valor; si no, retorna `0`. Això simplifica la lògica d'incrementar el comptador.

2.  **Ordenació amb criteri doble:**
    *   La clau de la millora és la línia:
        ```python
        sorted_words = sorted(freq_map.items(), key=lambda x: (-x[1], x[0]))
        ```
    *   `freq_map.items()` retorna una llista de tuples `(paraula, freqüència)`.
    *   `key=lambda x: (-x[1], x[0])` defineix la funció de comparació per a l'ordenació:
        *   `-x[1]`: Ordena per la freqüència (`x[1]`) en ordre **descendent** (el signe menys ho fa). Això vol dir que les freqüències més altes van primer.
        *   `x[0]`: Si les freqüències són iguals (`-x[1]` serà igual), l'ordenació passa a utilitzar la paraula (`x[0]`) en ordre **ascendent** (alfabètic).
    *   Aquesta doble clàusula d'ordenació implementa exactament els requisits del problema.

3.  **Eliminació de funcions ineficients:**
    *   No calen les funcions `mesfreq` i `novallista` amb la seva lògica potencialment errònia i ineficient. El diccionari i l'ordenació directa fan la feina de manera més clara i eficaç.

Aquesta solució proposada és més concisa, eficient i correctament implementa la lògica de comptatge i ordenació segons els criteris especificats en el problema.