El teu programa ha rebut una qualificació de "Wrong Answer". Aquí teniu una anàlisi del codi i suggeriments per millorar-lo:

### Resum del Problema
L'exercici demana implementar un programa que calculi el Màxim Comú Divisor (MCD) de dos nombres naturals estrictament positius. L'entrada consisteix en aquests dos nombres i la sortida ha de ser el seu MCD.

### Enfocament de la Solució (del teu programa)
El teu programa llegeix dos nombres enters, `n` i `m`. Després, entra en un bucle `while` que continua mentre `n` no sigui divisible per `m` (`n % m != 0`). Dins del bucle, la intenció sembla ser la de reduir el valor de `m` i imprimir-lo.

### Anàlisi del Codi

**Punts Forts:**
*   **Lectura d'entrada:** Utilitzes correctament `yogi.read(int)` per llegir els dos nombres enters, que és l'eina esperada en aquest entorn.
*   **Ús del bucle `while`:** L'ús d'un bucle `while` és un enfocament adequat per a molts algorismes de càlcul del MCD, com l'Algorisme d'Euclides.

**Punts Febles i Errors:**
*   **Error lògic crític (Assignació):** La línia `m - 1` calcula el resultat de `m` menys 1, però *no l'assigna de nou a la variable `m`*. Per tant, el valor de `m` mai canvia dins del bucle.
*   **Bucle infinit potencial:** A causa de l'error anterior, si `n % m != 0` és cert inicialment, la condició del bucle `while` sempre serà certa i el programa entrarà en un bucle infinit (o fins que s'excedeixi el temps d'execució permès).
*   **Algorisme incorrecte:** Fins i tot si `m - 1` es corregís a `m = m - 1`, l'algorisme implementat no correspon a cap mètode estàndard conegut per calcular el MCD. Per exemple, no es té en compte `n` en la disminució de `m`, i no es busca un divisor comú, sinó només un divisor de `n`.
*   **Impressió prematura:** La instrucció `print(m)` està dins del bucle, la qual cosa, si el programa funcionés, imprimiria valors intermedis (i incorrectes) en lloc del resultat final únic. El MCD s'ha de mostrar només un cop al final.
*   **Variable `n` sense modificar:** El valor de `n` mai es modifica dins del bucle, cosa que és inusual per als algorismes de MCD iteratius.

### Suggeriments de Millora

Per corregir el teu programa i calcular el MCD correctament, et recomano implementar l'**Algorisme d'Euclides**, que és el mètode més eficient i comú. Aquí hi ha dues versions iteratives:

1.  **Algorisme d'Euclides (basat en mòduls):** Aquest és el més eficient.

    ```python
    import yogi

    a = yogi.read(int)
    b = yogi.read(int)

    # Guardem els valors originals per a la impressió final si cal
    original_a = a
    original_b = b

    while b != 0:
        a, b = b, a % b  # Assignació múltiple: a pren el valor de b, i b pren el residu de a % b

    print(f"El mcd de {original_a} i {original_b} es {a}.")
    ```

2.  **Algorisme d'Euclides (basat en restes):** Conceptualment més simple, però menys eficient per a nombres grans.

    ```python
    import yogi

    a = yogi.read(int)
    b = yogi.read(int)

    original_a = a
    original_b = b

    while a != b:
        if a > b:
            a = a - b
        else:
            b = b - a

    print(f"El mcd de {original_a} i {original_b} es {a}.")
    ```

3.  **Enfocament Brute-Force (Divisors decreixents):** Aquest és l'enfocament que potser estaves intentant implementar, però amb la lògica correcta. Consisteix en començar des del número més petit dels dos i anar disminuint fins a trobar el primer nombre que divideixi ambdós.

    ```python
    import yogi

    a = yogi.read(int)
    b = yogi.read(int)

    mcd_candidat = min(a, b) # Comencem pel número més petit dels dos

    while not (a % mcd_candidat == 0 and b % mcd_candidat == 0):
        mcd_candidat -= 1 # Disminuïm el candidat si no divideix ambdós

    print(f"El mcd de {a} i {b} es {mcd_candidat}.")
    ```

**Recomanació:** T'aconsello utilitzar l'Algorisme d'Euclides basat en mòduls (la primera opció), ja que és la solució més elegant i eficient. Recorda que la instrucció `m - 1` ha de ser `m = m - 1` per canviar el valor de la variable.