
                                Múltiple més petit

Feu un programa que llegeixi parells de naturals a i b, i que per a
cadascun escrigui el natural més petit que és més gran o igual que a i
alhora múltiple de b.

Entrada

L’entrada consisteix en una seqüència de parells de naturals a i b amb
b ≥ 1.

Sortida

Per a cada a i b, escriviu en una línia el natural més petit x tal que
x ≥ a i x = mb per a algun natural m. Precediu-ho pel número de cas
començant en 1, seguint el format de l’exemple.

Autor

Salvador Roura

© Jutge.org, 2006–2025.

