## Anàlisi del Codi i Suggeriments de Millora

### Resum del Problema i l'Aproximació de la Solució

El problema demana identificar les $k$ paraules més freqüents en una seqüència de $n$ paraules. En cas d'empat en freqüència, s'han d'ordenar lexicogràficament (de la més petita a la més gran).

L'aproximació de la solució presentada és la següent:

1.  **Conteig de Freqüències:** Utilitza un diccionari (`diec`) per emmagatzemar la freqüència de cada paraula. Per cada paraula llegida, s'incrementa el seu comptador al diccionari, o s'inicialitza a 1 si és la primera vegada que apareix.
2.  **Ordenació:** Converteix el diccionari en una llista de tuples `(paraula, freqüència)` i l'ordena. La clàusula `key = lambda x: (-x[1], x[0])` és clau per a l'ordenació:
    *   `-x[1]` ordena per freqüència en ordre descendent (el signe negatiu inverteix l'ordre).
    *   `x[0]` ordena lexicogràficament en ordre ascendent per a les paraules amb la mateixa freqüència.
3.  **Impressió:** Imprimeix les primeres $k$ paraules de la llista ordenada.
4.  **Separador:** Imprimeix una línia de 10 guions al final de cada cas d'entrada.

### Anàlisi del Codi

#### Fortaleses:

*   **Abordatge Correcte:** La lògica general per resoldre el problema és correcta. El conteig de freqüències mitjançant un diccionari és eficient, i l'ús de la funció `sorted` amb una `lambda` per a la clau d'ordenació és una manera pythonica i concisa d'assolir l'ordenació requerida.
*   **Ús de `yogi`:** L'ús de la llibreria `yogi` per a la lectura d'entrada (`tokens`, `read`) és adequat per a problemes de competició on la rapidesa d'entrada/sortida pot ser important.
*   **Conversió a Minúscules:** La conversió de totes les paraules a minúscules (`paraula.lower()`) garanteix que "Hola" i "hola" es tractin com la mateixa paraula, cosa que sol ser un requisit implícit en aquest tipus de problemes.

#### Debilitats i Errors:

*   **Error d'Execució:** La causa més probable de l'"Execution Error" és que el diccionari `diec` **no es reinicia** entre els diferents casos d'entrada. Això significa que les freqüències de paraules d'un cas anterior s'acumulen als casos posteriors, resultant en càlculs de freqüència incorrectes i, potencialment, un nombre incorrecte de paraules impreses.
*   **Maneig de Múltiples Casos:** Encara que s'utilitza `tokens(int)` per iterar sobre $n$, la resta del codi que llegeix $k$ i les paraules no està dins d'un bucle explícit que gestioni aquests múltiples casos. Això implica que si hi ha múltiples casos d'entrada, només el primer es processarà correctament (o es podrien produir errors si `yogi.read` retorna `None` inesperadament).
*   **Nom de Variable:** La variable `diec` utilitzada per a un diccionari de paraules i les seves freqüències és una mica confusa, ja que "diec" podria suggerir "deu" o "diez" en castellà, no especialment relacionat amb paraules o freqüències. Un nom més descriptiu com `frequencia_paraules` o `conteig_paraules` seria més clar.

### Suggeriments de Millora

1.  **Reiniciar el Diccionari `diec`:** La millora més crítica és assegurar que el diccionari `diec` es reiniciï per a cada nou cas d'entrada. Això es pot fer declarant el diccionari dins del bucle `for n in tokens(int):`.

    ```python
    from yogi import tokens, read

    def main() -> None:
        for n in tokens(int):
            k = read(int)
            # Reiniciar el diccionari per a cada nou cas
            frequencia_paraules: dict[str, int] = dict() 

            for _ in range(n):
                paraula = read(str).lower()
                if paraula in frequencia_paraules:
                    frequencia_paraules[paraula] += 1
                else:
                    frequencia_paraules[paraula] = 1

            l = sorted(frequencia_paraules.items(), key = lambda x: (-x[1], x[0]))

            for i in range(k):
                print(l[i][0])
            print("----------")

    if __name__ == "__main__":
        main()
    ```

2.  **Nom de Variable més Clar:** Canviar `diec` per un nom més descriptiu com `frequencia_paraules` millora la llegibilitat del codi.

3.  **Gestió Explícita de Múltiples Casos:** El bucle `for n in tokens(int):` ja gestiona correctament la lectura de múltiples blocs d'entrada $n$. L'únic que calia era assegurar-se que les estructures de dades utilitzades (com el diccionari `diec`) es reiniciaven per a cada bloc.

4.  **Tipus de Dades (Opcional però recomanable):** Encara que no és estrictament necessari per a la correcció, es podria utilitzar `collections.Counter` per comptar les freqüències, ja que és una classe optimitzada per a aquesta tasca. No obstant això, la implementació actual amb un diccionari estàndard és completament vàlida.

    ```python
    from yogi import tokens, read
    from collections import Counter

    def main() -> None:
        for n in tokens(int):
            k = read(int)
            
            paraules_llegides = []
            for _ in range(n):
                paraules_llegides.append(read(str).lower())
            
            frequencia_paraules = Counter(paraules_llegides)

            # Counter.most_common(k) ja retorna una llista ordenada per freqüència descendent
            # i per ordre alfabètic en cas d'empat.
            l = frequencia_paraules.most_common(k)

            for paraula, freq in l:
                print(paraula)
            print("----------")

    if __name__ == "__main__":
        main()
    ```
    Aquesta versió amb `Counter` és més concisa i potentially més eficient per al recompte. `Counter.most_common(k)` s'encarrega de l'ordenació complexa de manera automàtica.

### Codificació proposada amb correccions:

```python
from yogi import tokens, read

def main() -> None:
    for n in tokens(int):
        k = read(int)
        
        # Reiniciar el diccionari per a cada nou cas
        frequencia_paraules: dict[str, int] = dict() 

        for _ in range(n):
            paraula = read(str).lower()
            # Actualitzar la freqüència al diccionari
            if paraula in frequencia_paraules:
                frequencia_paraules[paraula] += 1
            else:
                frequencia_paraules[paraula] = 1

        # Ordenar les paraules: primer per freqüència (descendent), després per ordre alfabètic (ascendent)
        # La clau lambda fa que sigui '-freq' per ordre descendent i 'paraula' per ordre ascendent
        l = sorted(frequencia_paraules.items(), key = lambda x: (-x[1], x[0]))

        # Imprimir les k paraules més freqüents
        for i in range(k):
            print(l[i][0])
        
        # Imprimir el separador
        print("----------")

if __name__ == "__main__":
    main()
```