## Feedback del codi: Fusió de taules

### Resum del problema i l'aproximació de la solució

El problema demanava implementar una funció `fusio` que prengués dues llistes (o vectors) de nombres reals (`v1` i `v2`) ja ordenades de forma ascendent i retornés una nova llista que contingués tots els elements de les dues llistes originals, també ordenats de forma ascendent i sense eliminar elements repetits. L'aproximació habitual per resoldre aquest problema és utilitzar un mètode de dos punters. Es mantenen dos índexs, un per a cada llista d'entrada, i es compara l'element apuntat per cada índex. L'element més petit es copia a la llista resultat i el seu índex corresponent s'incrementa. Aquest procés es repeteix fins que una de les llistes d'entrada s'ha recorregut completament. Finalment, es copien els elements restants de la llista no buida a la llista resultat.

### Anàlisi del codi

El codi proporcionat té un error fonamental en la seva lògica de control del bucle `while`.

**Punts forts:**

*   **Declaració de tipus:** El codi utilitza `list[float]` per a les entrades i la sortida, la qual cosa és una bona pràctica per a la claredat i la verificació estática (especialment si s'utilitzés amb MyPy).
*   **Inicialització d'índexos:** Els índexos `i1` i `i2` s'inicialitzen correctament a 0 per començar a recórrer les llistes.
*   **Afegiment d'elements:** L'ús de `resultat.append()` és correcte per afegir elements a la llista de resultats.

**Punts febles:**

*   **Condició de sortida del bucle `while` incorrecta:** La línia `while len(resultat) > len(v1) + len(v2):` és la causa principal de l'error "Wrong Answer". Aquesta condició mai serà certa si `resultat` comença buida i `v1` i `v2` no estan buides. La intenció d'aquesta condició sembla ser la de continuar mentre hi hagi elements per processar en ambdues llistes, o mentre la mida del resultat sigui inferior a la suma de les mides de les llistes d'entrada. Tanmateix, la condició actual és defectuosa. La condició correcta hauria de basar-se en si encara queden elements per processar en les llistes d'entrada, com per exemple `while i1 < len(v1) and i2 < len(v2):`.
*   **Falta de processament dels elements restants:** Fins i tot si la condició del bucle `while` fos correcta, el codi no maneja el cas en què un dels vectors s'acabi abans que l'altre. En aquest escenari, els elements restants del vector que encara tingui elements no s'afegirien al resultat. Les solucions de referència mostren clarament bucles `while` addicionals per copiar els elements restants.

### Suggestions per a la millora

La correcció principal consisteix en modificar la condició del bucle `while` i afegir la gestió dels elements restants. A continuació, es presenta una versió corregida que segueix l'aproximació estàndard:

```python
def fusio(v1: list[float], v2: list[float]) -> list[float]:
    i1 = 0
    i2 = 0
    resultat: list[float] = []
    
    # Processem mentre hi hagi elements en ambdós vectors
    while i1 < len(v1) and i2 < len(v2):
        if v1[i1] <= v2[i2]:
            resultat.append(v1[i1])
            i1 += 1
        else:
            resultat.append(v2[i2])
            i2 += 1
            
    # Afegim els elements restants de v1, si n'hi ha
    while i1 < len(v1):
        resultat.append(v1[i1])
        i1 += 1
        
    # Afegim els elements restants de v2, si n'hi ha
    while i2 < len(v2):
        resultat.append(v2[i2])
        i2 += 1
        
    return resultat
```

Amb aquesta correcció, la funció `fusio` ara implementa l'algorisme estàndard i eficient per fusionar dues llistes ordenades.