## Feedback del programa per a la fusió de taules ordenades

El problema demanava una funció que fusionés dos vectors (o llistes) ordenats d'entrada, retornant un nou vector ordenat que contingués tots els elements dels vectors d'entrada, sense eliminar els elements repetits.

L'aproximació general utilitzada en la solució proporcionada és la clàssica tècnica de fusió de dos vectors ordenats. Aquesta tècnica implica recórrer tots dos vectors simultàniament amb dos índexs (un per a cada vector) i anar afegint l'element més petit al nou vector resultant. Quan un dels vectors s'acaba, els elements restants de l'altre vector simplement s'afegeixen al final del vector resultant.

### Anàlisi del codi

**Punts forts:**

*   **Lògica correcta per a la fusió:** La lògica principal de la funció `fusio` per comparar elements i afegir-los al nou vector és correcta i segueix l'algoritme estàndard de fusió.
*   **Gestió de les condicions:** L'algoritme maneja correctament les comparacions entre elements de `v1` i `v2`, així com els casos en què un dels vectors s'esgota abans que l'altre.
*   **Ús de `append`:** L'ús de `append` per afegir elements a `v3` és eficient en Python.

**Punts febles i errades:**

La principal causa de l'error "Wrong Answer" es troba en la gestió dels índexs i la condició de sortida del bucle principal, així com en la manera com es processen els elements restants.

1.  **Condició del bucle `while`:**
    *   La condició `while i <= n1 and j <= n2:` és problemàtica. `n1` i `n2` estan inicialitzats com `len(v1) - 1` i `len(v2) - 1` respectivament. Quan un índex arriba a la longitud del vector (per exemple, `i == len(v1)`), la condició `i <= n1` (que és equivalent a `i <= len(v1) - 1`) es fa falsa, i el bucle pot acabar abans d'haver processat tots els elements.
    *   **Exemple:** Si `v1` té 3 elements (índexs 0, 1, 2) i `n1` és 2, la condició `i <= n1` permet que `i` arribi fins a 2. Si l'últim element de `v1` és el més petit, s'afegirà correctament. Tanmateix, si després d'afegir l'últim element de `v1`, el bucle acaba perquè `i` ja no compleix `i <= n1`, però encara queden elements a `v2`, aquests elements restants de `v2` podrien no ser gestionats correctament.

2.  **Gestió d'elements restants:**
    *   Les línies `if i > n1:` i `elif j > n2:` intenten gestionar els elements restants. No obstant això, la lògica aquí és incorrecta i incompleta.
        *   Quan el bucle `while` finalitza, un dels índexs (o tots dos) ja haurà superat la longitud del seu vector corresponent.
        *   Si `i > n1` és cert, significa que `v1` ja s'ha acabat (`i` és igual a `len(v1)`). En aquest cas, hauríem d'afegir tots els elements restants de `v2` començant des de l'índex `j`. La línia `v3.append(v2[j])` només afegeix un únic element, i no tots els restants.
        *   Similarment, si `j > n2` és cert, només s'afegeix `v1[i]`, ignorant els possibles elements restants de `v2` (o viceversa si `v1` s'acaba).

3.  **Casos d'igualtat:**
    *   Quan `v1[i] == v2[j]`, el codi afegeix `v2[j]` i després `v1[i]`. Aquesta part és correcta per no eliminar repetits i afegir ambdós.

### Suggeriments de millora

La correcció principal rau en l'ús d'índexs i les condicions de sortida dels bucles. La forma més robusta i comuna d'implementar aquesta fusió és la següent:

1.  **Condició del bucle principal:** Utilitzar `while i < len(v1) and j < len(v2):`. Això assegura que el bucle continua mentre hi hagi elements disponibles en *ambdós* vectors.
2.  **Gestió d'elements restants:** Després del bucle principal, s'han d'afegir tots els elements restants de qualsevol dels vectors que encara no s'hagin processat. Això es fa amb bucles `while` separats per a cada vector.

Aquí teniu una versió corregida de la funció `fusio` basada en aquests punts:

```python
def fusio(v1: list[float], v2: list[float]) -> list[float]:
    v3: list[float] = []
    i = 0  # Índex per a v1
    j = 0  # Índex per a v2

    # Recorre ambdós vectors mentre hi hagi elements en tots dos
    while i < len(v1) and j < len(v2):
        if v1[i] < v2[j]:
            v3.append(v1[i])
            i += 1
        elif v2[j] < v1[i]:
            v3.append(v2[j])
            j += 1
        else:  # Elements iguals
            v3.append(v1[i])
            v3.append(v2[j])
            i += 1
            j += 1

    # Afegeix els elements restants de v1, si n'hi ha
    while i < len(v1):
        v3.append(v1[i])
        i += 1

    # Afegeix els elements restants de v2, si n'hi ha
    while j < len(v2):
        v3.append(v2[j])
        j += 1

    return v3
```

**Observacions addicionals:**

*   La funció `llegir_dades` i el `main` són correctes per al seu propòsit (llegir les dades i imprimir el resultat). Només calia corregir la funció `fusio`.
*   Els `n1 = len(v1) - 1` i `n2 = len(v2) - 1` no són necessaris i complicaven la lògica dels índexs. És més natural treballar directament amb `len(v)` i comparar els índexs amb la longitud del vector.

Amb aquestes modificacions, la funció `fusio` hauria de funcionar correctament i passar les proves.