## Feedback del Programa "Paraules més freqüents"

### Resum del Problema i Solució

El problema demana escriure un programa que llegeixi una seqüència de `n` paraules i identifiqui les `k` paraules més freqüents. En cas d'empat en la freqüència, les paraules s'han d'ordenar lexicogràficament (alfabèticament). El programa ha de processar diversos casos d'entrada i, per a cada cas, imprimir les `k` paraules més freqüents, seguit d'una línia de 10 guions.

La solució implementada utilitza un diccionari (`dict_words`) per comptar la freqüència de cada paraula. Posteriorment, aquesta informació es transforma en una llista de tuples `(paraula, freqüència)` que es classifica segons els criteris especificats: primer per freqüència en ordre descendent i, en cas d'empat, per paraula en ordre lexicogràfic ascendent. Finalment, es prenen les `k` primeres paraules d'aquesta llista classificada i s'imprimeixen.

### Anàlisi del Codi

#### Fortaleses:

*   **Correctitud:** El codi resol correctament el problema plantejat. La lògica de comptar freqüències, ordenar per freqüència i després lexicogràficament, i finalment seleccionar les `k` paraules més freqüents és sòlida.
*   **Claritat:** El codi és llegible i fàcil d'entendre. L'ús de noms de variables descriptius (com `dict_words`, `word`, `counter`, `num`) i la divisió en funcions (tot i que `create_dict` fa dues coses: comptar i imprimir) ajuden a la comprensió.
*   **Eficiència en la classificació:** L'ús de `sorted()` amb una funció `lambda` per definir la clau de classificació `(-x[1], x[0])` és una manera eficient i Pythonica de classificar segons dos criteris. El `-x[1]` garanteix l'ordre descendent de freqüències i `x[0]` l'ordre ascendent lexicogràfic en cas d'empat.
*   **Gestió de múltiples casos:** El bucle `for n in tokens(int):` gestiona correctament múltiples casos d'entrada, llegint el valor de `n` per a cada cas.
*   **Ús de `yogi`:** L'ús de la llibreria `yogi` per a la lectura d'entrada és apropiat per a entorns de programació competitiva.

#### Debilitats:

*   **Funció `create_dict` multifuncional:** La funció `create_dict` té dues responsabilitats principals: comptar les paraules i imprimir les `k` paraules més freqüents. Seguint el principi de responsabilitat única, seria millor separar aquestes dues tasques en funcions diferents (per exemple, una funció per comptar i una altra per imprimir/retornar les `k` paraules més freqüents).
*   **Manca de validació (menor):** Tot i que el problema indica que `k` estarà entre 1 i el nombre de paraules diferents, el codi no inclou validacions explícites per a `n` o `k`. Això és acceptable en un context de programació competitiva on es confia en les condicions del problema, però en un entorn de producció seria desitjable.
*   **Comentaris poc precisos:** El docstring de `create_dict` diu "Return: k paraules més freq...", però la funció realment imprimeix i no retorna res (és `None`). A més, la descripció de l'empat no és del tot precisa en el docstring; la classificació `(-x[1], x[0])` maneja correctament l'empat amb l'ordre lexicogràfic més petit.

### Suggeriments de Millora

1.  **Separació de responsabilitats de la funció:**
    *   Es podria refactoritzar la funció `create_dict` en dues funcions:
        *   Una funció per comptar les freqüències, que retorni el diccionari o una llista de tuples `(paraula, freqüència)`.
        *   Una altra funció (o el codi dins del bucle principal) que prengui aquesta informació, la classifiqui i imprimeixi els resultats.

    Exemple conceptual:

    ```python
    def count_frequencies(n: int) -> dict[str, int]:
        dict_words: dict[str, int] = {}
        for _ in range(n):
            word = read(str)
            dict_words[word] = dict_words.get(word, 0) + 1 # Més concís
        return dict_words

    def print_top_k(word_counts: dict[str, int], k: int) -> None:
        # Convertir a llista de tuplas i classificar
        sorted_words = sorted(word_counts.items(), key=lambda x: (-x[1], x[0]))
        
        for i in range(k):
            print(sorted_words[i][0])

    def main() -> None:
        for n in tokens(int):
            k = read(int)
            word_counts = count_frequencies(n)
            print_top_k(word_counts, k)
            print(f"{'-' * 10}")
    ```

2.  **Millora del Docstring:** Actualitzar el docstring de la funció (si es manté la separació) per reflectir exactament el que fa i retorna. Per exemple, si la funció només imprimeix:

    ```python
    def print_top_k_words(n: int, k: int) -> None:
        '''
        Llegeix n paraules, compta les seves freqüències, i escriu les k paraules més freqüents.
        En cas d'empat, les paraules es presenten en ordre lexicogràfic ascendent.
        '''
        # ... implementació ...
    ```

3.  **Simplificació de la lectura de `n`:** La forma actual de llegir `n` amb `tokens(int)` funciona bé. Si s'utilitzés `read(int)`, caldria una estructura `while read(int) is not None:` per gestionar els casos. La solució actual és correcte per a la manera com `yogi` funciona amb `tokens`.

En resum, el codi és funcional i eficient per al problema donat. Les suggeriments de millora es centren principalment en la millora de l'arquitectura del codi per a una major modularitat i mantenibilitat, així com en la precisió dels comentaris.